## Практика Spark

## Создайте схему будущего фрейма данных. Схема должна включать следующие атрибуты:
* id - уникальный идентификатор посетителя сайта. Тип – последовательность чисел фиксированной длины. Данное поле не является первичным ключом.
* timestamp – дата и время события в формате unix timestamp.
* type – тип события, значение из списка (факт посещения(visit), клик по визуальному элементу страницы(click), скролл(scroll), перед на другую страницу(move)).
* page_id – id текущей страницы. Тип - последовательность чисел фиксированной длины.
* tag – каждая страница с новостью размечается редакцией специальными тегами, которые отражают тематику конкретной новости со страницы. Возможный список тематик: политика, спорт, медицина и т.д.
* sign – наличие у пользователя личного кабинета. Значения – True/False.

## Создайте датафрейм с описанной выше схемой данных и наполните датафрейм данными

## Решите следующие задачи:

### Вывести топ-5 самых активных посетителей сайта

### Посчитать процент посетителей, у которых есть ЛК

### Вывести топ-5 страниц сайта по показателю общего кол-ва кликов на данной странице

### Добавьте столбец к фрейму данных со значением временного диапазона в рамках суток с размером окна – 4 часа(0-4, 4-8, 8-12 и т.д.)

### Выведите временной промежуток на основе предыдущего задания, в течение которого было больше всего активностей на сайте.

### Создайте второй фрейм данных, который будет содержать информацию о ЛК посетителя сайта со следующим списком атрибутов

* Id – уникальный идентификатор личного кабинета
* User_id – уникальный идентификатор посетителя
* ФИО посетителя
* Дату рождения посетителя
* Дата создания ЛК

Вывести фамилии посетителей, которые читали хотя бы одну новость про спорт.

## Решение в файле в папке `data`